Basic Quad tree

Extended Quad tree for image compression.
programot cmd-ből futtatjuk
Paraméterek: kép THRESHOLD ERROR
THRESHOLD - Hány % a a pixeleknek kell egy bizonyos értéken belül leniük ,hogy levél legyen.
ERROR - RGB irányban mennyi legyen a hibahatár. PL: 150 = 140 és 150 = 160

Kell szin tárolás ahol át kell menni egy doboz minden szinén, meghatározni az avraget és a tresholdot errorral.


Kell image library amivel tudok képeket olvasni és kiirni.

Algoritmus:
1. Végigmenni minden pixelen, dictionaryben tárolni minden egyedi pixelt és a számát. (struct color, hash_to_struct and reverse)
2. Végigmenni a hashmap-en és egy másik hasmapbe tárolni, hogy error valuen belül mennyi a különbség meg hasonló.
3. Ha a legynagyobb értékkel rendelkező második hasmap meghaladja a thresholdot akkor nem osztódik tovább a fa, különben osztódik.

-------------------
Könyebb változat:
Csak megnézi, hogy többségban van e egy specifikus szin. Ha nincs akkor oszlódik a quadtree.
És paraméter csak a MÉLYSÉG ami meghatározza, hogy maximum milyen mély lehet egy quad tree