32-bites szám beolvasása a feladat.
A programmal betudok olvasni egy számot, majd io könyvtárral kiirom, hogy tényleg jól olvastam e be.

A program valamiért nem működik. EBX-ben felépítem a számot, majd a végén .end-nél beteszem EAX-be a számot, amit io könyvtár használ kiiratásra, de valamiért hibás az eredmény.

Debug használata arra, hogy kijavitsam a hibát.

EAX értéke 35 5 helyett.

A hiba a debug használatával, az lehet, hogy az ascii értékét olvasom be a számnak.
Megoldás, kivonni a 0-s értékét a számból, mielőtt hozzá adjuk az ebx-hez.